WATCHER: Time.
Masa.
Space.
Ruang angkasa.
Reality.
Realiti.
It's more than a linear path.
Bukan sekadar laluan linear.
It's a prism of endless possibility,
Malah satu prisma dengan kemungkinan yang tak berkesudahan,
where a single choice can branch out into infinite realities,
dengan satu pilihan boleh bercabang menjadi realiti tak terbatas,
creating alternate worlds from the ones you know.
mencipta dunia alternatif daripada dunia yang kita tahu.
I am the Watcher.
Akulah Watcher.
I am your guide through these vast new realities.
Akulah jurupandu melalui realiti baru yang luas ini.
Follow me and ponder the question...
Ikut aku dan renungkan persoalan...
"What if?"
"Bagaimana jika?"
There was an idea to bring together a group of--
Ada idea untuk menyatukan sekumpulan...
ROMANOFF: Remarkable people?
Individu luar biasa?
To see if they could become something more?
Bagi membentuk sesuatu yang lebih hebat?
I know. I've heard the speech.
Saya pernah dengar ucapannya.
Then you realize what's at stake.
Jadi awak sedar risikonya?
Which is why I'm surprised you'd wanna bet
Sebab itu saya terkejut awak mempertaruhkan
the future of the Avengers Initiative on that.
masa depan Inisiatif Avengers pada orang itu.
Stark may be eccentric, but he's got potential.
Stark mungkin pelik, tapi dia berpotensi.
What he's got is a hangover.
Berpotensi untuk mabuk.
Did I ever tell you about this one time
Pernahkah saya ceritakan kepada awak,
I actually recruited a Russian assassin to join my American covert ops team?
saya merekrut pembunuh Rusia menyertai pasukan operasi rahsia Amerika saya?
Vaguely rings a bell.
Saya tak berapa ingat.
Then you should know, I'm not afraid of a big swing.
Awak patut tahu saya tak takut pada risiko besar.
Sir, I'm going to have to ask you to exit the donut.
Tuan, tolong keluar dari donat itu.
I told you I don't wanna join your super-secret boyband.
Saya tak nak sertai kumpulan jejaka rahsia awak.
No, no, no. See, I remember, you do everything yourself.
Saya ingat lagi, awak buat semua kerja sendiri.
-How's that working out for you? -I've been worse.
- Bagaimana keadaannya? - Masih boleh bertahan.
You've become a problem, a problem I have to deal with.
Awak sudah jadi satu masalah yang saya perlu tangani.
Contrary to your belief, you are not the center of my universe.
Awak patut sedar, bukan awak seorang dalam dunia saya.
-STARK: I get it. -Hit him.
- Saya tahu. - Lakukannya.
God. What'd she just do to me?
Apa yang dia buat pada saya?
What did we just do for you?
Apa yang kami baru buat untuk awak?
That's lithium dioxide. It's gonna take the edge off.
Itu litium dioksida, untuk beri ketenangan.
It's not a cure, it just abates the symptoms?
Bukan penawar, cuma meredakan gejala.
Stark! You okay?
Stark! Awak okey?
-FURY: Stark! -ROMANOFF: Tony. Tony!
- Stark! - Tony!
He's dead.
Dia dah mati.
WATCHER: Humanity, so eager, so willing to face the impossible,
Kemanusiaan, begitu bersemangat, dan bersedia menghadapi hal mustahil,
yet blind to the bigger picture.
namun buta pada gambaran yang lebih besar.
Inside one week, three strange and separate stories unfolded.
Dalam seminggu, tiga kisah yang aneh dan berasingan terungkap.
A genius battled his demons both inside and out,
Seorang genius melawan ketakutannya dari dalam dan luar.
while the world met the monster hiding in the man.
Dunia pula bertemu raksasa yang bersembunyi di dalam manusia.
And a godly prince fell to Earth.
Serta putera dewa, jatuh ke Bumi.
I am the Watcher.
Akulah Watcher.
And where humans see chaos,
Apabila manusia melihat kekacauan,
I see the crucible that would transform
aku melihat satu wadah yang akan mengubah
this collection of individuals into a team of heroes.
individu berbeza ini menjadi sekumpulan wira.
At least, that's how things played out in one universe.
Setidak-tidaknya, begitulah keadaan dalam satu jagat.
But in this one...
Namun dalam jagat ini...
Sir, we found it.
Tuan, kami dah jumpa.
Kind of in the middle of something here, Coulson.
Saya sedang sibuk, Coulson.
COULSON: Not sure it can wait, sir. Locals are getting curious.
Rasanya tuan tak boleh tunggu. Penduduk tempatan semakin risau.
Set up a perimeter and tell the team I'm en route.
Sediakan perimeter dan maklumkan saya dalam perjalanan.
I may not have been a fan of Tony Stark, but I didn't kill him.
Saya bukan peminat Tony Stark, tapi saya tak membunuhnya.
Save your spin for Pierce.
Simpan alasan awak untuk Pierce.
He wants you in New York first thing for questioning.
Awak diminta ke New York segera untuk soal siasat.
Wanna give us a minute?
Tinggalkan kami sebentar.
This wasn't me.
Bukan saya.
I know that, but S.H.I.E.L.D. has protocols,
Saya tahu, tetapi S.H.I.E.L.D. ada protokol.
so my hands, like yours, are tied.
Jadi kita tak boleh buat apa-apa.
-You know these won't hold me. -Oh, I'm counting on it.
- Awak tahu saya mampu melepaskan diri. - Saya mengharapkannya.
Someone inside S.H.I.E.L.D. compromised Stark's antidote.
Seseorang di dalam S.H.I.E.L.D. menukar penawar Stark.
I need someone on the outside to find out who.
Saya perlukan pihak luar untuk kenal pasti orangnya.
Sure you wanna take another big swing on me, boss?
Awak sanggup bertaruh dengan saya lagi, bos?
Safest bet I'll ever make.
Ini pertaruhan paling selamat.
Maybe we should get some tunes going.
Mungkin kita patut pasang lagu.
Lighten the mood.
Menceriakan suasana.
You guys are no fun. Here. Mind holding these for me?
Awak tak menyeronokkan. Boleh tolong pegang?
Of course. Uh... What?
Sudah tentu. Apa?
I never did get what he sees in her.
Saya tak faham apa kelebihan dia.
Sure, she can land a punch, but only 'cause people don't expect it.
Dia boleh menumbuk, tapi hanya sebab ia tak diduga.
What? Stop! Stop the truck!
Apa? Hentikan trak!
No, no, no, no, no, no, no.
Tidak.
BARTON: Best we can tell, it's extremely powerful and not from around here.
Tekaan terbaik kita, ia amat berkuasa dan bukan dari dunia ini.
Electromagnetic, neutron, vita radiations, all off the charts.
Aras elektromagnetik, neutron, dan radiasi vita terlalu tinggi.
Well, that doesn't sound ominous at all.
Agak menakutkan.
It's been happening all night.
Sepanjang malam begini.
The artifact has a bit of an attitude.
Artifak ini pandai buat perangai.
Also, no one can lift it.
Selain itu, tiada siapa boleh mengangkatnya.
Not even Jackson and he does CrossFit.
Termasuklah Jackson, yang hebat bersenam.
Something that powerful goes missing, someone always comes looking.
Jika ada barang berkuasa hilang, pasti ada orang mencarinya.
We just have to cross our fingers that someone is an ally.
Kita perlu berdoa, orang itu bukan musuh.
So, what's the move?
Jadi, apa rancangannya?
Same as always. Hope for the best, prepare for the worst.
Macam biasa, harapkan yang terbaik, bersedia untuk yang terburuk.
We got a man down. Sound the alarms.
Seorang askar dibunuh. Bunyikan penggera.
I think the worst just got here.
Nampaknya perkara terburuk dah tiba.
FURY: Coulson, talk to me.
Coulson, maklumkan situasi.
We got a perimeter breach. Multiple agents down and...
Perimeter kita diceroboh. Beberapa ejen diserang dan...
I got visual on the intruder.
Saya nampak pencerobohnya.
He's a Caucasian male, mid-twenties with...
Lelaki Kaukasia, berusia pertengahan 20-an dengan...
really great hair.
rambut yang menawan.
Excuse me?
Apa awak cakap?
COULSON: It's an accurate description. Sir, he's gorgeous.
Penerangan itu tepat. Orangnya menawan, tuan.
-I need eyes in the sky. Barton. -BARTON: Already on it.
- Awasi dari atas. Barton. - Saya dalam perjalanan.
He's making a move on the hammer.
Dia menuju ke arah tukul itu.
One shot, one kill, sir. Just say the word.
Sekali panah, dia akan mati. Berikan arahannya.
FURY: Hold your fire. I wanna see this.
Jangan tembak. Saya nak lihat dulu.
Fury, now or never.
Fury, berikan arahannya.
Damn it, Barton. I told you to stand down.
Barton, saya kata jangan serang.
I did! Wasn't me! I didn't shoot!
Saya dengar! Bukan saya yang tembak!
GUARD 2: Drop your weapon!
Letak senjata!
I swear, I didn't shoot.
Sumpah, saya tak tembak.
Your arrow would indicate otherwise.
Panah awak membuktikan sebaliknya.
This doesn't make any sense. I don't slip. I don't misfire.
Semua ini tak masuk akal. Saya takkan terlepas dan tersilap panah.
-What's the word on our intruder? -Dead.
- Bagaimana dengan penceroboh itu? - Sudah mati.
And if his blood samples are to be believed,
Jika sampel darahnya boleh dipercayai,
he's almost a thousand years old and not of this world.
usianya hampir 1,000 tahun dan dia bukan dari dunia ini.
First Stark, now Muscle Beach.
Mula-mula Stark. Kemudian, jejaka kekar ini.
That's two high value S.H.I.E.L.D. targets killed by our own agents inside 24 hours.
Dua sasaran bernilai S.H.I.E.L.D dibunuh oleh ejen tuan sendiri dalam 24 jam.
-Barton's sticking to his story? -He's pretty bent out of shape.
- Barton masih belum mengaku? - Dia agak tak keruan.
-Won't talk to anyone. -He'll talk to me.
- Dia enggan bercakap. - Dia akan cakap dengan saya.
Wake up, Sleeping Beauty.
Bangun, Puteri Beradu.
Barton.
Barton.
Barton. Coulson, get a medic.
Barton. Coulson, panggil petugas perubatan.
How could this... Who did you let in here?
Bagaimana boleh berlaku? Siapa yang dapat masuk?
We're running a tox screen to see if it was a cyanide capsule.
Ujian toksikologi dilakukan untuk lihat jika ia kapsul sianida.
Barton had a wife and kids.
Barton ada isteri dan anak.
If he was gonna go, it wouldn't be willingly.
Dia takkan sanggup bunuh diri.
You think he was murdered.
Tuan rasa dia dibunuh.
If I had to guess, my money is on the same someone who killed Stark.
Menurut tekaan saya, orangnya sama dengan pembunuh Stark.
But Barton was in a locked cell under observation.
Tapi Barton dipenjarakan bawah pemerhatian.
There was no sign of struggle, no entry wounds.
Tiada tanda-tanda pergelutan dan luka tikaman.
It's weird, but I also have a space corpse
Memang pelik, tapi kita juga ada mayat angkasa
that looks like a Chippendales dancer rotting on the next table over.
yang rupanya seperti penari eksotik sedang mereput di meja sebelah.
Even while rotting, he smells like lavender.
Walaupun semasa mereput, bau dia macam lavender.
Still, there's not a lot connecting a billionaire playboy
Namun tidak banyak kaitan antara jejaka jutawan
and a S.H.I.E.L.D. assassin, unless you have any ideas.
dengan pembunuh S.H.I.E.L.D. melainkan tuan ada idea.
There was an idea.
Idea itu pernah ada.
Dr. Ross. Not sure if you remember me, but--
Dr. Ross. Saya tak pasti awak masih ingat saya, tapi...
And I'll tell you the same thing I told you
Jawapan saya masih sama
the last time S.H.I.E.L.D. came poking around.
seperti semasa S.H.I.E.L.D. menyoal saya.
I haven't seen him.
Dah lama saya tak nampak dia.
I'm not here about the green guy.
Saya bukan datang tentang lelaki hijau.
His name is Dr. Bruce Banner. And I'm in a rush, Agent Romanoff.
Namanya Dr. Bruce Banner. Saya nak cepat, Ejen Romanoff.
I'm here about Tony Stark. I believe he was murdered.
Saya datang tentang Tony Stark. Saya rasa dia dibunuh.
What? By whom?
Apa? Oleh siapa?
Me. Or at least someone's trying to make it look that way, using this.
Saya, atau ada orang mahu ia kelihatan begitu, menggunakan alat ini.
So, why did you come to me?
Jadi, kenapa awak jumpa saya?
You're an expert in the tactical applications of cellular biology.
Awak pakar dalam bidang penggunaan taktikal biologi sel.
There are plenty of others. Why did you really come here?
Ada ramai orang lain. Apa tujuan sebenar awak datang?
I need to keep this off S.H.I.E.L.D.'s radar
Saya tak mahu S.H.I.E.L.D. tahu tentang ini.
and you seem to have some experience in that department.
Awak pula berpengalaman menyembunyikan diri.
and there's no traces of lethal pathogens of any kind.
Tiada apa-apa kesan patogen berbahaya.
Then what killed him?
- Jadi apa yang membunuhnya? - Semestinya bukan bahan biologi.
Your antidote didn't even make it out of the syringe.
Antidot awak tak sempat keluar dari picagari.
It looks to me like a tiny projectile of some kind was fired from the needle.
Nampaknya sejenis peluru kecil ditembak dari jarum.
You're thinking nanotech?
Maksudnya, nanoteknologi?
I'm a biologist, not a ballistics expert.
Saya ahli biologi, bukan ahli balistik.
And I believe we're done here.
Nampaknya urusan kita dah selesai.
What? I don't know. I...
Apa? Entahlah, saya...
A student must have left it there.
Pasti ada pelajar tertinggal.
FURY: I got bad news and worse news.
Saya ada berita buruk dan lebih buruk.
-You in a secure location? -Not currently.
- Lokasi awak selamat? - Tidak.
FURY: Barton's dead.
Barton dah mati.
FURY: I know what he meant to you.
Saya tahu dia penting bagi awak.
Who do I kill?
Siapa yang saya patut bunuh?
FURY: Looks like his and Stark's murders are connected.
Nampaknya pembunuhan dia dan Stark ada kaitan.
-ROMANOFF: By what? -FURY: The Avengers Initiative.
- Kaitan dengan apa? - Inisiatif Avengers.
Seems our killer is going after the candidates.
Nampaknya pembunuh kita memburu calon-calonnya.
ROMANOFF: If someone wanted to kneecap S.H.I.E.L.D.,
Jika dia mahu S.H.I.E.L.D. gagal, itulah permulaan terbaik.
Who else is on the list?
Siapa lagi calon-calonnya?
FURY: That's the thing. Bruce Banner and you.
Pilihan berikutnya ialah Bruce Banner dan awak.
ROMANOFF: Under different circumstances, I'd be flattered. So would Clint.
Jika situasinya berbeza, saya dan Clint pasti berbesar hati.
FURY: You need to get yourself to ground. But first, find Banner.
Awak perlu cari tempat berlindung. Sebelum itu, cari Banner.
Funny thing, boss. Think I already have.
Agak lucu, bos. Rasanya saya dah jumpa dia.
Move, or I'll make you move.
Tepi, sebelum saya paksa.
No need for violence, Agent Romanoff.
Tak perlu berkasar, Ejen Romanoff.
That's probably not gonna work out. For anyone.
Cara itu takkan berhasil untuk sesiapa pun.
What? What is it?
Kenapa?
We need to go. Now.
Kita perlu pergi. Sekarang juga.
FURY: What's your 20, Coulson?
Apa lokasi awak, Coulson?
Coffee run. Needed a breather.
Saya pergi beli kopi untuk bertenang.
Got you a double macchiato. Just how you like it.
Saya belikan macchiato berganda kegemaran awak.
What the...
Apa dah jadi?
Director, sensors are reporting a massive energy surge.
Tuan pengarah, sensor melaporkan lonjakan tenaga yang besar.
-Seems like it came out of nowhere. -What are you seeing, Coulson?
- Asalnya tidak diketahui. - Awak nampak apa, Coulson?
A meteorological phenomenon of some kind.
Situasi seakan fenomena meteorologi.
Oh, boy. Whatever it is, it came with bogeys.
Apa jua bendanya, ada makhluk aneh datang sama.
-They look like they're from Earth? -COULSON: Maybe Middle-earth?
- Macam makhluk Bumi? - Macam makhluk Bumi zaman purba.
Go get 'em, boss.
Tangkap mereka, bos.
Looking for directions, sir? Because you seem to have lost your way.
Awak mencari jalan? Sebab awak nampak sesat.
We don't really do that here. No matter who or what you are.
Kami tak buat begitu di sini. Walau apa jua identiti awak.
-I am Loki, Crown Prince of Asgard. -
Saya Loki, Putera Mahkota Asgard.
The rightful king of Jotun--
Raja yang sah bagi Jotun...
Mischief. Are you gonna take that? I'm in the middle of something.
Dewa Licik. Awak nak jawab? Saya sedang berucap.
Damn it, Fury! Pick up.
Jawablah, Fury!
Hey, I'm telling you, it's safer for everyone if I fend for myself.
Lebih selamat untuk semua jika saya bersendirian.
-I sort of can't die. -Then I guess you're in luck.
- Saya tak boleh mati. - Nampaknya awak bertuah.
Look alive, people.
Tingkatkan semangat!
I want strike teams locked, loaded, and ready to move in on my mark.
Pasukan penyerang sediakan senjata, dan mara atas arahan saya.
I'm a little busy here, Widow.
Saya agak sibuk, Widow.
ROMANOFF: Oh, good. We'll start a support group.
Bagus. Kami akan buat kumpulan sokongan.
I've got General Ross, a dozen snipers and a few tanks.
Saya nampak Jeneral Ross, penembak hendap dan kereta kebal.
-What are you dealing with? -FURY: Space Vikings.
- Awak menangani siapa? - Viking Angkasa.
-Show-off. -FURY: Handle it, then get to ground.
- Berlagaknya. - Tanganinya dan kembali berlindung.
Lady trouble?
Masalah perempuan?
Well, what exactly is it that brought you here, Mr. Loki?
Apa sebenarnya tujuan awak datang ke sini, En. Loki?
Vengeance.
Balas dendam.
An agent of this planet murdered Thor Odinson, the Crown Prince of Asgard.
Seorang ejen planet ini membunuh Thor Odinson, Putera Mahkota Asgard.
Natasha Romanoff, agent of S.H.I.E.L.D.
Saya Natasha Romanoff, ejen S.H.I.E.L.D.
I have Bruce Banner in my custody. You need to stand down.
Bruce Banner dalam jagaan saya. Sila berundur.
-Hey, hey! Don't shoot! -Who the hell opened fire?
- Hei! Jangan tembak! - Siapa yang tembak?
SOLDIER 3: Not us, sir.
Bukan kami, tuan.
Bruce! It's okay. We're okay, right?
Bertahan, Bruce! Awak tak apa-apa, kan?
I'll get you out of this. I swear on my life.
Sumpah, saya akan keluarkan awak dari sini.
Director Fury, you fail to comprehend the enormity of the situation.
Pengarah Fury, awak gagal memahami kepentingan situasi ini.
Oh, I'm comprehending, all right.
Saya sedang memahaminya.
Agent Romanoff, I think you might be better off getting out of here.
Ejen Romanoff, lebih baik awak keluar dari sini.
Which is why I have to ask, what's in the box?
Sebab itu saya perlu tanya, Apa kandungan kotak itu?
Such insolence will not be tolerated.
Sikap biadab begini tak boleh diterima.
And your planet will be taken as retribution.
Sebagai pembalasan, planet awak akan dirampas.
-Take it down! -
Serang!
Oh, you want some of this? Come on!
Awak nak rasa? Marilah!
Father! No! Stop! Stop, please!
Ayah! Tolong hentikannya!
-There's nothing you can do. -That's my father. He'll listen to me.
- Tiada apa yang awak boleh buat. - Ayah saya akan dengar cakap saya.
The General isn't the one who started this.
Jeneral bukan penyebab semua ini.
Then who did?
Jadi siapa penyebabnya?
Bruce!
Bruce!
No. No, no, no. Bruce.
Tidak, Bruce.
But he can't die. He can't die.
Dia tak boleh mati.
He can't.
Tak boleh.
Declaring war on this planet will not bring your prince back!
Mengisytiharkan perang di planet ini takkan mengembalikan putera awak!
SIF: Wait.
Tunggu.
He's not wrong. The All-Father would want us to listen.
Betul kata dia. Pasti All-Father enggan kita berbalah.
We have the same enemy here.
Kita menghadapi musuh yang sama.
The person who killed your brother also killed two of my people.
Pembunuh abang awak juga membunuh dua ejen saya.
Good people. We should be working together.
Kita orang baik yang patut bekerjasama.
We are not allies.
Kita bukan sekutu.
Then let me help you.
Kalau begitu, biar saya bantu awak.
I promise, when I find your brother's killer,
Saya janji, apabila saya jumpa pembunuh abang awak,
you will have your pound of flesh.
awak akan dapat sebahagian mayatnya.
What a fascinating choice of words.
Pilihan perkataan yang menarik.
But I shall require the entire corpse.
Tapi saya mahu keseluruhan mayat.
You need to give me time.
Berikan saya masa.
Very well.
Baiklah.
You have until the next rise of Midgard's sun to deliver my brother's assassin,
Serahkan pembunuh abang saya sebelum matahari Midgard terbit.
or I will reduce this planet to ash and ice.
Jika tidak planet ini akan musnah jadi debu dan ais.
Why do you need my password?
Kenapa awak perlukan kata laluan saya?
I need to get into the Avengers Initiative files,
Saya perlu dapatkan fail Inisiatif Avengers,
but I'm locked out of the system and wanted for murder.
tapi saya dihalang memasuki sistem dan dikehendaki atas pembunuhan.
COULSON: I'm not telling you my password, Romanoff.
Saya takkan beritahu kata laluan saya!
-ROMANOFF: Why not? -COULSON: Because I'm not.
- Kenapa? - Saya takkan beritahu.
ROMANOFF: Coulson. Clint was your friend, too.
Coulson, Clint kawan awak juga.
-Good one, Coulson. -What?
- Bagus, Coulson. - Apa?
No, nothing. That's great. Thank you.
Tiada apa-apa. Semua baik. Terima kasih.
You won't win. Not against me. Not against S.H.I.E.L.D.
Awak takkan menang melawan saya mahupun S.H.I.E.L.D.
FURY: You found me. You know what to do.
Saya dah ditemui. Buat apa yang patut.
Fury, it's Hope! It's all about Hope!
Fury, Hope penyebabnya! Semuanya sebab Hope!
It's Hope! It's all about Hope!
Hope penyebabnya! Semuanya sebab Hope!
COULSON: Four hours to sunup, sir.
Matahari terbit empat jam lagi.
I haven't forgotten.
Saya tak lupa.
Sir, I understand that this Prince Loki situation is the very reason
Saya difahamkan masalah dengan Putera Loki ialah tujuan asal
you proposed the Avengers Initiative
tuan mencadangkan Inisiatif Avengers,
for a group of remarkable individuals to fight the battles we can't.
agar sekumpulan individu hebat berjuang dalam pertempuran sukar.
I wrote the speech.
Saya tulis ucapannya.
There's still one name left, sir.
Masih ada satu nama lagi, tuan.
Yours.
Nama tuan.
I'm not the only Avenger left.
Bukan saya sahaja Avenger yang tinggal.
What?
Apa?
COULSON: Is that a beeper from the '90s?
Adakah itu alat kelui dari tahun 90-an?
Also our last hope.
Juga harapan terakhir kita.
"Hope. It's all about Hope."
"Semuanya sebab Hope!"
COULSON: Boss?
Bos?
-Where are you going? -Not sure.
- Tuan nak ke mana? - Belum pasti lagi.
Either make a pact with a god or deal with a devil.
Sama ada berpakat dengan dewa, atau menangani jembalang.
You got a name, soldier?
Siapa nama awak, askar?
I'm here to see your boss.
Saya nak jumpa bos awak.
If it isn't Hank Pym.
Hank Pym rupanya.
HANK: The balls you have to come here and stand over her grave.
Berani awak datang dan berdiri di atas pusaranya.
Oh, don't worry about her.
Jangan risau tentang dia.
I doubt she'd mind, considering she's dead.
Dia takkan kisah, sebab dia dah mati.
She died because S.H.I.E.L.D. killed her.
Dia mati sebab S.H.I.E.L.D. membunuhnya.
She died because of you.
Dia mati sebab awak.
Agent Hope Van Dyne was killed on a mission outside Odessa, Ukraine.
Ejen Hope Van Dyne dibunuh semasa misi di luar Odessa, Ukraine.
Agent?
Ejen?
She was my daughter! My little girl.
Dia anak saya! Gadis kecil kesayangan saya.
She missed her mother and you exploited that!
Dia merindui ibunya, dan awak mengambil kesempatan!
Her mother was an agent?
Ibunya seorang ejen?
Don't play the fool with me, Fury.
Jangan pura-pura dungu dengan saya, Fury.
You filled her head with nonsense about protecting humanity and saving the world.
Awak mempengaruhi dia dengan perkara mengarut tentang melindungi dunia.
You just left out how she died the same way her mother did,
Awak biarkan dia mati, seperti ibunya mati.
doing S.H.I.E.L.D.'s dirty work!
Semasa melakukan kerja kotor S.H.I.E.L.D!
And that gave you permission to murder them?
Jadi awak dapat kebenaran untuk bunuh mereka?
Anthony Stark? Clint Barton? Bruce Banner? Natasha Romanoff?
Anthony Stark? Clint Barton? Bruce Banner? Natasha Romanoff?
You took everything from me.
Awak rampas segala-galanya daripada saya.
I wanted you to hurt.
Saya nak awak menderita.
To witness everything you've ever worked for...
Menyaksikan segala usaha awak...
fought for...
segala perjuangan...
hoped for...
segala harapan...
die.
terhapus.
And what of Thor, Prince of Asgard?
Bagaimana pula dengan Thor, Putera Asgard?
Goldilocks? You would have recruited him in a heartbeat.
Si rambut cantik? Pasti awak mahu merekrut dia.
Sold him some malarkey about being a hero.
Awak akan jual idea merepek tentang jadi wira kepadanya.
That's what you do. What S.H.I.E.L.D. has always done.
Perkara itulah yang awak dan S.H.I.E.L.D. lakukan sejak dulu.
Find others to fight your battles.
Minta orang lain berjuang untuk awak.
That's it? You murdered him because you could?
Hanya sebab itu? Awak bunuh dia sebab awak boleh?
His death was a favor. Yours will be a triumph.
Kematiannya, satu keseronokan. Kematian awak, satu kejayaan.
What the...
Apa...
You're still pretty spry for a guy with a corner office.
Sebagai pekerja dalam pejabat, awak masih cergas.
You never cared about Hope.
Awak tak pernah peduli tentang Hope.
I don't give a damn about any of them.
Saya tak peduli tentang sesiapa pun.
Fury! Come on.
Ayuhlah, Fury!
You're supposed to be a killer? Well, come on, then. Kill me.
Bukankah awak pembunuh? Marilah bunuh saya.
HANK: How are you...
Bagaimana awak boleh...
What are you doing? Let's go--
Apa yang awak buat? Mari kita...
It's like you're everywhere. Aah!
Awak berada di mana-mana.
Hello. Trickster God. Hi.
Helo. Saya Dewa Licik.
S.H.I.E.L.D. is people,
S.H.I.E.L.D. ialah manusia.
people willing to give their lives for something greater than themselves
Manusia yang sanggup berkorban nyawa untuk sesuatu yang lebih bermakna,
to save the world from men like you.
untuk menyelamatkan dunia daripada orang macam awak.
Agent Hope Van Dyne understood that and she will never be forgotten.
Ejen Hope Van Dyne memahaminya dan dia tak pernah dilupakan.
Then you honor her.
Jadi, beri penghormatan kepada dia.
Then honor her.
Beri penghormatan kepada dia.
Well, this was an absolute pleasure, Director Fury.
Seronok jumpa awak kali ini, Pengarah Fury.
Good. Now take your hammer and get off my planet.
Baguslah. Ambil tukul awak dan keluar dari planet saya.
You know, I've just had an idea.
Saya baru dapat idea.
I was thinking I might extend my stay here on Midgard.
Mungkin saya patut tinggal lebih lama di Midgard.
For how long?
Berapa lama?
Good evening, my loyal subjects.
Selamat petang, hamba-hamba yang setia.
It is with great pride that I stand before you today
Dengan bangganya saya berdiri di depan kamu semua hari ini
to announce that in just one day's time,
untuk mengumumkan, hanya dalam masa sehari,
the nations of Earth have put aside their differences
bangsa-bangsa di Bumi sudah mengetepikan perbezaan mereka
and united under my command.
dan bersatu di bawah arahan saya.
It's the unspoken truth of humanity that you crave subjugation.
Dalam diam, sebenarnya kemanusiaan menginginkan penaklukan.
The bright lure of freedom hobbles you, diminishes your life's joy.
Cahaya kebebasan menyekat diri kamu, dan menghapuskan keceriaan.
You were made to be ruled.
Kamu dicipta untuk diperintah.
So I have come to help you fulfill your destiny.
Jadi saya datang untuk membantu melaksanakan takdir kamu.
The Avengers fell before they had a chance to rise.
Avengers gugur sebelum berpeluang bangkit.
May they rest in peace.
Tenanglah mereka di sana.
They can, but we won't.
Namun kita takkan bertenang.
The Avengers were always meant to be more than a team.
Dari awal lagi, Avengers bukan sekadar satu pasukan.
They were an idea,
Avengers ialah idea.
the affirmation of humanity's need to believe that in our darkest hour,
Keyakinan yang diperlukan oleh manusia untuk percaya pada detik paling gelap,
we will find our heroes.
wira kita akan ditemui.
I believe that in this universe, as in every other, hope never dies.
Aku percaya di jagat ini dan jagat lain, harapan takkan mati.
As long as someone keeps their good eye on the bigger picture.
Selagi ada yang sentiasa memerhatikan gambaran yang lebih menyeluruh.
Welcome back, Captain.
Selamat kembali, Captain.
So where's the fight?
Jadi di mana pertarungannya?